1. En el sueño de anoche estábamos juntas. Ella me pedía que le leyera porque nunca terminó la primaria y yo le decía que esto sí lo iba a poder leer. La escuchaba leer por primera vez y la veía feliz, llena de vida.
2. Ayer soñé con una chica con la que salía, pero salimos muy poco tiempo y me cambió por su ex. Eso fue hace más de 4 años. La verdad nunca pienso en ella porque no fue muy importante en mi vida, pero el sueño fue MUY realista. Salíamos de nuevo y planeábamos casarnos.
3. Acabo de tener uno de los sueños más feos e inquietantes. Soy alguien que tiene muchos sueños lúcidos y no solo sé que estoy soñando, sino que puedo controlarlos a mi gusto. Desde hace unos meses he retomado sueños antiguos, sueños que soñé hace meses o incluso años y vuelvo a soñar desde el inicio.
4. Hace casi 2 días tuve un sueño en el cual un tipo barbudo, de unos 20 años aproximadamente, iba a un lugar parecido a un backroom de color blanco. Después de un rato encontraba un pozo en el cual había una criatura humanoide sin ojos.
5. Hoy me pasó. Tuve un sueño con creo que la mujer de mis sueños. No tengo idea de quién era, pero era mi pareja. Era hermosa y me conocía perfectamente. Dejé muy marcada su cara en mi mente para no olvidarla. Después desperté y seguí igual.
6. Una vez soñé que un gato esfinge, de esos gatos que no tienen pelo, me miraba mientras yo me desangraba. Entonces se paraba en dos patas, prendía un cigarro y me decía: "bueno, así es la vida, a veces corta", con acento francés. Después se iba caminando en dos patas.
7. Acabo de tener un sueño de lo más raro e intenso. En ese sueño me daba parálisis del sueño, lograba superarla, pero al hacerlo me despertaba. Aunque en realidad seguía durmiendo.
8. Soñé que me partían por la mitad. El sueño comenzaba con alguien arrastrándome. Todo estaba oscuro y ni siquiera podía moverme. El sujeto se detenía y no sabía dónde estábamos, hasta que se revelaba. Era Pyramid Head.
9. Soñé que iba de camino a la escuela, pero en eso me di cuenta de que estaba en un sueño. Les dije a mis papás y me miraron fijamente. Me valió y empecé a putearlos hasta que sonó el despertador.
10. Soñé que me robaban algo muy preciado para mí: mi bicicleta. Vi que estaban entrando y fui a buscar un cuchillo. Se estaban llevando la bici y no les podía hacer nada, como si algo me hubiera bloqueado.
11. Una vez soñé que viajé en el tiempo, como al 2012 o 2013. Aparecí en un bosque familiar. Encontré un buró con fotos donde yo estaba con mi familia disfrutando. Entré por una puerta y volví a ese año. Vi de nuevo a una tía fallecida, a mi perrito, a mi hermana más chica y a mis abuelos.
12. Lo más loco que me ha pasado es que de la nada me convertí en un Pokémon. Para ser más específico, era un Pikachu que podía volar como Superman.
13. Estaba yendo en tren hacia una ciudad situada en el fondo del océano Pacífico. Había muchos velociraptors comiendo bananas en diferentes kioscos. De repente pasó una señorita dando botanas. Era mitad serpiente.
14. Hace unos días soñé que hacía deporte con un compañero. Jugábamos y yo podía ganarle algunas veces. Lo disfrutaba mucho. Al despertar me sentía motivada a hacer ejercicio.
15. Soñé varias veces que podía volar. La primera vez lo tomé como una pesadilla porque sufro vértigo. La segunda vez supe que estaba soñando y aprendí a controlar el vuelo. Para empezar tenía que hacer dos saltos seguidos sin tocar el piso.
16. Soñé que en medio de la noche me despertaba y mi cuarto estaba lleno de animales e insectos: polillas, abejas, ratas, cucarachas y todo tipo de bicho repugnante.
17. Soñé que me perseguía un tipo con la cara de un antiguo amigo, pero yo sabía que no podía ser él. Al final del sueño pensé que había escapado, pero cuando abrí la puerta de mi casa, en vez de las escaleras había una cabaña abandonada.
18. De niña soñaba con arena, como si se hicieran bolsas gigantes que después se volvieran pequeñas. Me daba miedo que llegara la noche porque temía soñar lo mismo.
19. Soñé que quería entrar al baño, pero todos los baños no tenían puerta y estaban sucios.
20. Soñé que el mundo estaba siendo invadido por Peter Griffin. Cuando me desperté me pareció tan absurdo que me morí de risa.
21. Soñé que estaba cultivando en la azotea y había dos alacranes caminando erguidos sobre su último par de patas, como si fueran humanos.
22. Soñé que estaba en una casa flotando en el cielo con globos. Quería salir pero no podía. Ese sueño ya lo repetí como 7 u 8 veces.
23. Una vez soñé que tenía una vida diferente. Mi casa era otra, tenía alberca y hasta elevador. El punto es que me sentía más feliz.
24. Soñé que estaba en Estados Unidos. Entraba a un barco inglés con guardias y un hombre me explicaba las reglas: tenía que encontrar asiento o me ejecutaban.
25. Soñé con mariposas nocturnas gigantes. Una mariposa blanca enorme con un cráneo en las alas pegada en la pared. Una mariposa rojiza enorme caminando por el suelo.
26. Soñé que estaba en una casa amplia con personas que no conocía. En la sala había una alfombra redonda gigante. En un momento llegaba el Joker y ataba a una chica encima de ella.
27. Estaba en mi sueño tranquilo cuando una luz roja iluminó el cielo y nadie más se daba cuenta. Empecé a caminar y vi cómo la gente se comportaba raro, como si algo hubiera liberado una plaga.
28. En mis sueños estoy en una escuela donde nunca he estado. Parece que estoy solo en el enorme edificio. Cuando salgo a la calle, veo otra escuela enfrente de donde sale un grupo de jóvenes. Algo me dice que no son de confiar.
29. Una vez soñé que había una guerra nuclear en mi pueblo y aparecía un búnker que era un laberinto subterráneo. Bajé con compañeros y más tarde me dijeron que mi abuelo se había muerto.
30. Soñé que corría porque una ola de fuego consumía todo lo que tocaba. Mi salvación era llegar al mar, pero había una línea interminable de casas que cercaban la playa.
31. Soñé que veía a mi tía y a mi prima en una habitación totalmente blanca. Hablábamos de nuestra infancia y me despedí de ambas. Recuerdo que dije: "tal vez no nos volvamos a ver".
32. Una vez soñé que moría de cáncer cerebral en un hospital. Después andaba en modo espectador viendo la reacción de mi familia y qué pasaba en mi ausencia.
33. Soñé que estaba en la sala de mi casa y entraban dos ladrones. Nos amenazaban con matarnos si no hacíamos lo que querían.
34. Siempre sueño que estoy en casa de mis padres y que me quiero ir porque ya no vivo con ellos hace casi 10 años, pero no me dejan salir. Se va la luz, me encierran.
35. He tenido sueños donde me doy cuenta de que estoy soñando y quiero despertar, pero entro en un bucle. Me di cuenta, me desperté, pero en realidad no era así. Soñé que me arrastraba y sentía el frío del piso.
36. Mi peor pesadilla: estaba en mi casa solo viendo una película. Escuché a mis perros ladrar y salí a ver qué pasaba. Todo estaba vacío.
37. Soñé que estaba en un aeropuerto enorme intentando llegar a mi vuelo pero los pasillos cambiaban solos y nunca llegaba a la puerta de embarque.
38. Soñé que podía hablar con los muertos. Me senté a tomar mate con mi abuelo como si nada. Me contó cosas del más allá pero al despertar no recuerdo nada de lo que dijo.
39. Soñé que tenía superpoderes pero solo funcionaban cuando nadie me miraba. Cada vez que alguien se daba vuelta, dejaban de funcionar.
40. Soñé que el mar subía lentamente y yo estaba en la terraza de un edificio viendo cómo todo desaparecía bajo el agua. No sentía miedo, solo una calma extraña.
